# Problem01
## Please read the followings and answer the question
1. What is the Instantiation? Give an example.

객체 지향 프로그래밍에서 인스턴스는 해당 클래스의 구조로 컴퓨터 저장공간에서 할당된 실체를 의미한다. 여기서 클래스는 속성과 행위로 구성된 일종의 설계도이다. OOP에서 객체는 클래스와 인스턴스를 포함한 개념이다.

범주나 개념으로부터 실재하는 객체를 만드는 과정을 의미

Answer : It is to make a class into an object.
-> 추상적인 클래스를 실재하는 객체로 만드는 것을 의미한다.

객체는 식별가능한 그 무엇을 말하고 인스턴스는 클래스를 통해 생성된 객체
(Car이란 클래스에서 Sonata라는 객체를 만들어냄)


class Car
{
public:
	string make;
	Car(string make)
	{
		this -> make = make;
	}
}
Car myCar = new Car ("Sonata");

2. What is the virtual function?
- answer: It is a function that is declared in original class, 
and is re-declared by secondary class.

가상 함수는 기본 클래스(상속되지 않은 클래스)내에서 선언되어 파생 클래스에 의해 재정의되는 멤버 함수이다.

포인터(Pointer) 또는 기본 클래스에 대한 참조(Reference)를 사용하여 파생 클래스의 객체를 참조하면 해당 객체에 대해 가상 함수를 호출하고 파생 클래스의 함수를 실행할 수 있다.

이는 주로 실행시간(Runtime)에 함수의 다형성(Polymorphism)을 구현하는데 사용된다.
가상 함수는 기본 클래스 내에 virtual 키워드로 함수를 선언한다.
가상 함수 선언에는 몇 가지 규칙이 존재한다.

1. 클래스의 공개(public) 섹션에 선언한다.
2. 가상 함수는 정적(static)일 수 없으며, 다른 클래스의 친구(friend)함수가 될 수도 없다.
3. 가상 함수는 실행시간 다형성을 얻기 위해 기본 클래스의 포인터 또는 참조를 통해 접근(access)해야 한다.
4. 가상 함수의 프로토타입(반환형과 매개변수)은 기본 클래스와 파생 클래스에서 동일하다.
5. 클래스는 가상 소멸자(destructor)를 가질 수 있지만, 가상 생성자(constructor)를 가질 수 없다.

#include <iostream>

using namespace std;

class parent{
public:
	virtual void v_print() {
	cout << "parent" << "\n";
	}
	void print() {
	cout << "parent" << "\n";
	}
};

class child : public parent {
public : 
	void v_print() {
		cout << "child" << "\n";
	}
	void print() {
		cout << "child" << "\n";
	}
};

int main() {
	parent* p;
	child* c;
	p = &c;

	p -> v_print();
	p -> print();

	return 0;
}

result :
child
parent

v_print() 함수는 가상 키워드로 선언되어 가상 함수가 되었으며,
가상 함수는 실행시간(런타임)에 그 값이 결정된다(후기 바인딩이라고도 함)

포인터 p에는 child 클래스의 객체가 들어가 있고, 포인터가 가리키는 위치에 따라 child 클래스의 v_print()함수가 호출되었다.

일반 함수인 print()는 컴파일 시간에 이미 결정되기 때문에 75번째 줄에 p에서 print() 함수를 호출할 때 parent 클래스의 print()함수가 호출된느 것으로 결정이 끝나버린 상태이다. 따라서 parent클래스의 print()함수가 호출되게 된다.

3. Why we use the virtual function?
- answer: We use the virtual function to override a certain action in secondary class, from the primary one.

초기 클래스로부터 파생된 클래스에서 재정의된 함수를 사용하기 위해 사용한다.

4. Define concept "Encaptulation". Give an example.
- answer: Encaptulation is a method in OOP to gather the data and informatino in one unit of class.
- So, in deep, it is to put Methods and Variables in one class.

- Example:

class encapsulated
{
private:
	int b;
public:
	void set(int a)
	{
		b = a;
	}
	int get()
	{
		return b;
	}
};
int main()
{
	encapsulated obj;
	obj.set(5);
	cout << obj.get(); // making int a and int b into encapsulated method
	function
	return 0;
}